大家好，我的粉丝们
幻灯片说，欢迎来到我今天在千年中的演讲
问题百万美元呃千年问题我应该说我
甚至穿着我的百万美元T恤，所以我很着急
在我里面，我不确定是否有一百万
美元在T恤上，但不幸的是，这是我最好的
我能不能带走我的一百万美元
嗯，我希望我有这个，所以非常感谢您的介绍。
基本上可以告诉您所有您需要了解的关于我的信息，所以我就去潜水
嗯，直接出现在千年问题中
我们在说钱，他们呃，他们有这个非常非常非常
关于他们的令人兴奋的感觉，因为你从字面上看
得到一百万美元，用于解决数学问题
问题，对我来说，作为一个数学家，这是
非常令人兴奋，甚至希望对非专业人士如此
数学家，这真的很令人兴奋，
一般而言，科学界几乎闻所未闻，
学术界普遍存在我将要解决的问题
尽我所能向您解释当然他们很难
这就是为什么我说尽我所能存在任何人的问题
世界上任何地方都可以解决，如果您成功解决了其中之一
问题给你一百万美元
还可能加上所有惊人的奖品
以及随之而来的名望和名流身份
说数学不是很奇怪，但是他们真的
在世界范围内已经成为一种非常普遍的现象，如果我们得到
如果您选择了这个问题，我会讲一个故事
关于一个真正设法解决的人
嗯，这些问题之一，所以背景
这些是在2000 um中引入的，因此这就是为什么它们被称为
千年问题，这是一个研究所
叫做红土学院，这是他们的徽标
他们有很多钱，一个非常富有的恩人留下了很多
钱和这个条件之一
这种捐赠是一种遗产，这笔钱中有一部分将用于
进一步探讨数学的原因并打电话给
鼓励更多的人参与
数学，有人想出了这个奇妙的想法，我想说
好吧，让我们用这笔钱来提供
这个奖让我们提供一百万美元
用于解决某些数学问题
现在，这实际上是第二个化身
我们这个想法的转世，因为在1900年
嗯，差不多100年前
德国数学家大卫·希尔伯特（David hilbert）
想法，但没有金钱奖励，但他站了起来
巴黎国际数学大会
他列出了他遇到的问题23
他提出的问题，他基本上
挑战了世界的数学家世界他的数学家世界
说这些是我认为最大的
数学家当前面临的挑战这23个问题
在接下来的100年里，我向您挑战，以解决问题
实际上，我们几乎做到了，或者他们总是这样做
他们中的大多数要么已经解决，要么表明无法解决
嗯，其中有些太含糊了，所以您无法真正构建
正式地，那个问题是什么，他们有点被推开了，还有一些
其他人还是有一些
关于我们是否解决了这些问题的辩论
但总的来说，我们在努力工作方面做得非常好
通过这个清单，因为是数学家，所以克莱研究所思考得很好
让我们做同样的事情，并将其添加到粘土列表中
问题成为千年奖的问题
2000 um的条件是
一个经典的问题，多年来一直困扰着解决方案
本身是一个非常有趣的声明，因为
这并不是说这些问题必须拯救世界或这些问题
必须导致不可思议的突破或
令人难以置信的应用程序，没有提及有用性
在现实世界中存在这些问题，甚至是困难
这些问题只是一个经典问题
我想说抵抗的解决方案已经抵制了解决方案
您的意思是说他们很难，所以这不是一个新问题，而是
已经存在了一段时间，但是仍然没有最好的头脑
解决它，所以这是一个非常模糊的声明，
那里有科学顾问委员会
他们是由一群数学家组成的粘土研究所
以及他们最终决定的其他人
我们最终遇到了七个问题，所以在我介绍之前
您可以从中投票的清单，正如我所说的，您将投票，您将
进行了一次民意测验，以选择您想要的问题
接下来我要解释，因为我愿意
解释所有七个可能不会在标题中出现的问题
因此，您必须仔细考虑您真正热衷于学习的课程
关于你何时投票，嗯，所以问题本身，嗯，所以
我只有很少的图片来代表他们，所以第一
用信用卡表示的呃是黎曼假设
所以黎曼假说可能是最著名的，也是其中之一。
呃，希尔伯特问题中遗留下来的肯定是最著名的
保留了1900年的希尔伯特问题和黎曼假设
关于质数，我们将要讲到，质数非常非常
在um在线加密中非常重要，适用于互联网银行等
所以这就是为什么我选择通过一张图片来代表riemann
信用卡，所以第一是里曼假设
呃第二个，我们有一个关于机器人的讲座
来自迪斯尼um的wally呃，这是p
vs np uh，所以这是一个必须解决的问题
与所有与算法有关的计算机
我们如何计算如何解决计算机上的问题
并仔细研究背后的数学，它有很多原因，因为
用人工智能做可能有很多事情要做
与um有关的机器学习人工智能机器人
可能是天网和世界末日的终结者，谁知道
这就是p相对于mp，由wally uh number 3表示
航海斯托克斯，所以我最喜欢的我可能不应该这么说，但我已经
说的是我现在最喜欢的人
流体力学，我的研究领域是研究运动
的流体如何移动，如何相互作用等
航海方程是描述该方程的方程式，但
我们不是真的从数学上理解他们
这是第三个问题，第四个是航海斯托克斯
呃在这里用乐高的图片表示
与霍奇猜想是问题的名字
嗯，这实际上与拓扑有关嗯，与拓扑有关
嗯，您可以将其视为距离无关紧要的几何
有一种非常好的拓扑结构思考方法，
我们可以用简单的东西来构建复杂的东西吗，这就是为什么
以乐高玩具为代表​​，因为您可以采用一些非常简单的乐高玩具来制作
一些令人难以置信的复杂结构，这就是那种杂乱无章的东西
猜想是在说第四
五号，我们要进入量子世界，这是阳
磨坊吉祥物假说嗯，所以这看起来试图
um产生严格的数学理论
验证物理学家在实验中发现了什么
第六张iphone的图片，这是桦木燕窝和染色机
猜想，所以这个与椭圆有关
曲线是一种特殊类型的曲线，
椭圆曲线密码学实际上是用来
加密信息，因此，如果您有iPhone，
有没有意识到，你已经与椭圆曲线互动，这是
所有关于桦木schwinnette和染色的东西
猜想是关于一切的，最后，我们得到了格雷戈里·佩雷尔曼（Gregory Perelman）的照片
唯一解决了唯一男人的男人女人或孩子是唯一男人
解决了一个千年问题的人，那就是庞加莱
猜想，所以，如果您想听听他如何解决庞加莱的故事
猜想，那将是第七
我会给你一些时间
投票，我将要去看看结果如何在我身上取得进展
屏幕，所以我认为这是riemann，这是riemann
最微小的数量还可以，所以我们要跳到
黎曼假说实际上是我的下一张幻灯片
演示文稿，以便读者经常赢得投票
在这里，因为它是最著名的，所以
证明我没有作弊，我可以按一下下一步
呃，我们去了黎曼假设，所以我在这里预言了未来
因为你们都会投票给riemann，但请放心，这是其中之一
更有趣的那些，绝对是最著名的呃之一
可以肯定的，所以我尝试过这些原始的
我尝试过的幻灯片会给您带来一个问题的感觉
嗯，单句说普通人的语言
所以我尽量不使用最少的数学
解释这个问题是什么，所以riemann是倒过来的um
逗号问问题是否有模式
素数出现在数字行um上的位置，这一切都要做
所以这就是为什么我再次得到为什么我们有
嗯，由于互联网安全和加密原因，信用卡使用率很高
依赖于我们实际上有一个不好的事实
对素数的理解
这与所谓的riemann zeta函数有关
所以我有一个很短的视频只是为了介绍这个话题
riemann zeta函数，这是现代数学中的很多对象之一
的您可能听说过，但可能很难理解
别担心，我会在几分钟内说明您刚才看到的动画
很多人都知道这个功能，因为有一百万美元
奖赏给任何能弄清什么时候等于零的人
称为黎曼假设的开放问题
因此，如果有人碰巧，那是从三个蓝色一个棕色授予的
知道您的数学YouTube，如果有的话为我介绍这个主题
之后您有兴趣强烈推荐这部影片
如果您想做一些进一步的了解，可以尝试多理解一些
这次谈话之后，所以riemann zeta函数嗯，我们
实际上看到了一个图，我们已经看到了一个公式
我将重点放在公式上，所以看起来很复杂
对，这是一个经典的可怕数学公式
但这意味着您有一个zeta
是s的函数，所以s是一个数字，您输入一个数字uh然后输出
来自zeta函数的将是这个无穷大的和
因此，这仅表示um替代了您的s值
这个数字的幂出现在这里的um
um，所以用s的值替代，然后告诉您将所有
这些术语会永远存在，所以您只需添加许多
在一起就是总和的意思，而你是从n开始
从1到无穷大，所以你先用n代替
等于1，然后将其加到2的幂次方上
加一除以三的幂s，你就永远继续下去
黎曼假说说什么时候该函数
零，所以我们有这个无限的总和这个复杂的函数zeta
函数，我们想知道s的值是多少
零，所以如果我输入s的值
zeta函数给我，它给我零，那么它是零
riemann zeta函数现在可以根据任何情况使用
在您的数学背景上，这可能听起来
也许太简单了，或者如果您知道更多，您就会知道这真的很难
但是有一些技术细节
在这个特定的公式中，因为数字
s实际上是一个复数，所以如果s是一个呃，那就说
计算数字，如果s是一，二或三，我将经历一些
这些例子中的公式很容易
了解您只是将各个部分加在一起
但是如果s是一个加号，我的公式突然变得很
很难把你的头转过来，我什至会
说作为数学家，所以s的事实可能很复杂
数字使这个问题非常非常困难
简而言之，现在我提到它与素数有关
以及数字，目前我还没有真正提到
素数，所以我们实际要做的是
聪明的数学实际上认为是由于
瑞士数学家伦纳德·欧拉（Leonard Euler）曾经在数学上做过一切
令人惊讶的，他有点表现出一个公式
求和，所以这是zeta函数
但您可以使用所谓的欧拉产品
并且您可以再次将其转换为该公式，看起来可能同样令人恐惧，
复杂，但是要做到的是
这是一个无穷的总和，现在我们要做的就是
变成产品，因此此大写pi表示产品意味着
将所有内容相乘即可得到产品
质数，这些是同一件事，所以你已经
根据计数一二在这里得到一个公式
三四五六永远，另一个公式在这里
素数的项，所以1 2 3 5 7
11 13等，很难说素数，因为没有模式可以
它们，而实际上是其中之一
关于黎曼假设的关键见识或关键内容之一
因此，我们正在尝试查找何时为零该zeta函数为零
但是zeta函数可以用素数来表示
现在说出我们说解决黎曼会帮助我们的原因
了解素数不一定是因为
呃，我们不知道理曼是对还是错
所以我们可以肯定，就像数学家可以肯定的那样
黎曼假说是真的，所以实际假说
说zeta函数在您的数字s为零时为零
实部等于一半，所以是一半加上一些虚构
他们都是s的零的数字，这是
黎曼假说说了什么，我们已经检查过，我认为这就像
前100亿个零使我们得到的最小值
这个功能的零um，它们都有
实部等于一半，所以如果您是物理学家，如果您是
实验物理学家里曼假设是正确的，因为
您已经进行了100亿次实验，它们都为您提供了相同的答案
但是作为一个数学家，它当然没有任何意义，因为
单一计数器示例的s的一个单一值
当s的实部时zeta函数为零
不是一半，您只需要一个例子
这将证明里曼假说
就能赚到一百万美元
现在，这就是为什么很多人尝试解决此问题的原因，因为您所需要的只是
s的单一值，当实部为零时
不是一半，听起来像是正确的，但是
实际上发现这可能是不可能的，因为作为我
说我们已经检查了前100亿
s的最小值，它们都遵循这种模式，所以我们
认为理曼是对的，我认为大多数数学家
相信理曼假设是正确的
所以关于素数的新知识
我们说解决黎曼会对我们有所帮助的原因
了解素数并不一定
证明权利的结果，无论是对还是错
但这并不能告诉我们是对还是错，但是
做一个证明或者想出一个反例
或表明做任何一件事情都是真的
您可能需要一种全新的方式
看素数，因为我们已经在这里看到
您需要查找何时为零，但与此相同
素数上的无穷乘积，因此，如果有人能够提出一个
新的理解或新的看待方式
质数或也许有人能够提出
用数字线上的质数的模式，那么我们相信
因为数学家实际上可能是关键
从而解开了riemann假设证明，所以这就是为什么我们说
解决riemann会帮助我们解决实际上的质数
要做到这一点将需要
素数的新知识不是解决它就能给我们
新知识，所以有点技术性，但我认为这很重要
有点强调它是新知识
如果我们要能够解决这个问题是必需的
我们现在想这个功能，所以要多一点
一些例子，所以我一直在谈论这个
复杂的功能，所以我能做的就是插入一个值
所以我可以将s等于1插入我的公式中，这样您就会注意到这里的s
现在刚刚被替换为一种力量，我刚刚得到了
数字n和现在的um公式看起来
像下面这样，所以第一个数字是一个
除以一，即一加一，除以
二加一除以三加一
除以四，我将继续添加这些
永远是数字，所以这是一个zeta，它是这个无限
总和进行下去，直到永远
等于无穷大，应该是十到无穷大
我想我的一些纯数学家可能不是
我很高兴说等于无穷大，所以趋向于无穷大，我们要
无穷大，我们将达到我们从未有过的如此庞大的数目
达到但我们有点虚构，就像无限
所以这实际上将达到无穷大，现在我们如何显示它，所以这就是
我们将做一些实际的实际数学运算，所以我会给您一个大纲
我最喜欢的东西，这实际上是我被问到的我最喜欢的质量证明之一
最近在我正在做的youtube直播中
我最喜欢的质量证明是什么，这是
一个突然想到的东西，所以您将看到我最喜欢的证明
嗯，所以我们要尝试证明这笔款项
等于无穷大等于无穷大，所以这就是我们要展示的
我要做的是写下一个非常非常明显的真实
声明，希望至少你们中的一些人
当我写这篇文章时会笑，但是我要写下来的是
希望现在超过一半以上的人不会不同意
此时我在证明中的数量
一个比一半大，所以我的原因
这样做是第一个是第一个数字
在我无穷的总和和数字以及数字的一半
是我无穷大的下一个数字，所以现在我要在下一个上做
线实际上是拿下两个数字，所以我要
用一半加上三分之一，所以我从第一个数字开始
一个，写的东西比我写的还要大
我的总和中的下两个数字，我要替换两个
他们的下一个数字，所以我要
用四分之一和三分之一替换一半
四分之一，所以你会发现我并没有取代三分之一
即使一半大于三分之一，我也想替换
这两个数字是由同一事物和同一事物组成的，它们分别是
每个都必须大于它，所以一半加上三分之一
大于四分之一加四分之一
所以再说一次，我已经替换了第一学期的第一学期
在下一个期限的一半之前，我已经替换了下两个条款
在他们两个之后的下一个的一半和三分之一
这是一个季度和一个季度，我将做同样的事情
所以我现在要说的下一行实际上使用了四个数字，所以您可能
曾经以为这是三个数字，但实际上我在这里做的是
就我所涉事物的数量而言，以2的幂递增
这样写，在下一行中，我有四分之一加五分之一加
六分之一加1 7接下来的四个学期
在我无限的顺序中我正在尝试的事情
再次证明下一个数字将是八分之一
并且每个单独大于八分之一，所以我要
用四分之一的四分之一代替四分之一
六分之一，八分之一和七分之一
到八分之一，所以我有4个18。现在我要去
永远继续这种模式，所以下一行将是点
点号，下一行将有1 8加1 9
加上1 10一直到1 15所以会有
下一行8个单独的分数
我会说大于1 16加1 16
如此8次，我将永远携带这个，让我们
我为什么要这样做的清单以及正在发生的事情
因此，如果我在左侧的所有内容周围画一个红色的小方框
我的不平等，所以红色方框中的所有内容
比右侧的所有总和还大，因为
每一行都是单独的，因此总合计必须为
因此，如果您将所有这些内容加在一起，则该红色框中的所有内容
你有一个加一个半加第三个加第四个加第五个
再加上六个加第七个，所以如果你永远坚持下去
我们做到了，它等于总和
我想知道答案，所以我刚刚添加了所有这些术语
一直到n等于无穷大，所以
我刚好有一个zeta，现在在右侧
我在下面的那条线上有一半的距离我有一个四分之一的距离
再加上四分之一井，那又是一半，那么我就得到了八分之一，再加上八分之一
再加上八分之一再加上八分之一那就是四分之八
一半，所以这里的一切只是一半
并在每一行的每学期继续这种模式
会是一半，所以在绿色盒子里永远做到这一点，我刚刚
半加半加半加半加半永久
现在，如果我不停地增加一半就可以达到无穷大
就像永远计数一样
一二三四五六如果我永远坚持下去，我会走向无限
所以，如果我继续将一半加在一起
一个半两个两个半三个三个三四个半我要去
到无穷远，可能要花我两倍的时间，但我
会到达那里，因为我永远都在这样做
所以绿色的这个是无穷大，但是红色的所有的都大于
一切都是绿色的，所以我想知道的总和
n上的1或zeta的1的答案更大
比无限好，唯一的方法是您可以比无限大
无限就是无限，这样就可以完成
我们将以倒置逗号将该证明称为“证明”，因为它应该
在数学上更加严格，但这就是想法
我们刚刚比较了各种不平等现象，您将所有因素加起来
而我们所得到的恰恰是一个的zeta函数
比无穷大，所以必须无穷大
无穷大，所以这是表明
一个的zeta是无穷大，就像您认为很好一样
让我们尝试两个正确的zeta
我要采用我的公式，我的第一个学期是一个平方的平方
所以那只是一个然后我有一个平方二分之一
所以那是四分之一，然后我有三分之一以上的平方
那是1 9 1在4平方上那是1 16，我要继续进行加法运算
他们永远如此，所以它与上面的行非常相似
非常相似，只是这些可能有点
小一点，因为我正在做大数的除法
但是你知道我要永远添加一个的zeta
去了无穷远，所以你知道可能发生了类似的事情
用两个平方的zeta乘以pi的平方除以6
呃，可惜我是第一次听不到别人的反应
你已经看到了，所以这是真的，我不能显示
现在向您提供证明，因为大约需要一个小时
但我可以证明这一点，并且我想到了10种不同的方法，并且大多数
数学家可以这么一个有趣的问题吗
您学习了很多方法来证明这一点，但我不确定我是否仍然相信
因为这是即使我知道它是真实的那些事情之一
仍然让我震惊，您可以添加一个加半个加一个
第三季度，我会达到无限，好吧，我已经证明了
希望您能证明我们参与其中
但是，如果我要做的就是除以2的平方除以3的平方
四个平方，然后我最终到达pi首先来自哪里
这是我的第一个问题，为什么pi出现在其中
在这笔总和中，我要做的就是加数字，现在我得到pi
本身就是疯子，然后像pi平方除以6就是
大约是1.5怎么会变成1.5
却以1的幂达到无穷大
正如我说的，我可以证明这一点，但仍然让我震惊，所以这是
是的，我不是在开玩笑，这是真的。
数学陈述，但这是令人难以置信的，只是为了强调
我多少，如果你还没有得到，我多少
喜欢这个整个问题，所以这实际上是
我手臂上的纹身你可能在那里看到它的光芒
嗯，所以这实际上是一个几何
该特定um系列的表示，这是
zeta的两个功能，因为第一个黑色
线为零，则到第一个黑色的距离
这条线实际上是一个到下一个的距离是一个
前两个之间的距离的四分之一
下一行是一加四分之一，下一行是
然后是九分之一加三分之二加一
超过四个平方，您将这些永远添加，就可以
虚线在最后，所以它是一条虚线
因为我们永远不会到达那里，因为它是无限的
但虚线实际上是pi平方超过6
所以所以我测量了一下，希望我的纹身师
从我的图纸中正确地做到了吗，但这实际上是
我对zeta 2的颂歌
结果让我大吃一惊，所以最后一件事要离开你，所以我想
展示这些例子只是为了给您一种感觉
假设zeta函数多么奇怪，所以看起来它应该是
零时合理表现良好的功能
你知道如果你用一个正则方程来画它的图，
看到它何时越过x轴，但是事情并不能以这种方式起作用
这个功能是非常非常复杂的功能
这就是为什么它有100万美元的奖金，所以我们看了两个例子，
最后一个是如果您用s等于负数代替
因此，这里要做的实际上是
现在使它等于n的总和，因此n等于幂减去1
放在顶部，因此，如果您添加所有这些，
得到一加二加三加四加五加
永远等于一等于减去一除以
十二点，有很多关于这个的肮脏视频，所以我要指出
你朝那个方向前进，你可以和其他人争论
在互联网上关于这一点，但这也是事实，那就是您可以证明
在数学上也是如此，所以这是黎曼假设
简而言之，所以我们现在回到表决方
所以再次投票希望
不用里曼就可以开放里曼消失了我会的。
只是提醒您这些是什么，我们有两个是p与np，这是一个
有关计算机的算法讨论，计算机如何学习
我们解决了第三个航海斯托克斯的计算机上的问题，这是
关于流体力学，这是我最喜欢的河流海洋研究
试图修改试图模拟流体的运动
和四个霍奇猜想，这与拓扑和构建有关
从小块到五块复杂的东西是杨米尔斯，这也是
量子理论，并试图创建一个数学
描述物理实验的理论
六是呃桦木schwinnert和染色机，所以这是在看
iPhone上的密码学中使用的椭圆曲线
七个是庞加莱猜想，由
格雷戈里·佩雷尔曼，所以我要去喝一杯
我再给你20秒钟左右的时间，我可以看到它们都在变化
然后我们将解决第二个问题，所以获胜者是p
与np的较量斯托克斯最终以正确的态度结束了比赛
对，所以人们再次用一句话
如果问题很容易检查，是否可以快速轻松地检查解决方案
到计算机上的问题，我们称它为np问题
这是否也很容易解决
这就是我们所说的ap问题，所以p与np讨论的是两个不同的问题
问题类别，所以我们又得到了
p问题很容易解决，计算机可以很快解决它们，这就是
我们的意思是通过多项式时间内的简易计算机控制台
会是技术性的语言和NP问题
是一个很容易检查答案的问题
现在在此图上，我已将这两个显示为单独但
他们实际上不是那样工作的
如果某些问题很容易解决，那么计算机是否可以找到答案
问题很快就自动解决了
也很容易检查，因为如果您对计算机说呃，请检查
回答这个问题，那么它真的可以真正解决它
快速，然后看看您的答案是否相同
作为一台计算机，所以如果容易解决的话
它很容易自动检查，因为只需检查即可解决
因为我们说这很容易解决，所以为什么不这样做是最简单的方法
检查它，因此它看起来像这样
ap问题的一切易于解决的一切
紫色的盒子里实际上是一个np的更大的蓝色盒子里
问题，因为再次很容易解决，如果我需要检查就可以解决
现在完成p与np的询问
是紫色的盒子，实际上是所有的蓝色盒子，还是有东西
在np里面，这里有一个特别的问题
恰好适合这个角落
np问题，很容易检查，但是很难
解决那是我们不知道的那是百万美元的问题
p等于np，在这种情况下，紫色框
与蓝色的尺寸完全相同或为p
不等于np，在这种情况下，蓝色内还有其他东西
一个不是紫色的所以我真的很喜欢
一个是因为您可以使用维恩图解释数学问题
这自然是一个很大的数学问题，因此简而言之就是p与mp
这是一个容易解决的问题，我们可以找到一个
易于检查但难以解决的问题意味着p为
不等于np是否存在这样的问题，所以
我们再想想和这个领域的专家交流
我并不是自称是该领域实际专家的演讲者
我们认为p不等于mp，所以我们认为有一些东西
在这里，蓝色的东西不是呃
以紫色表示，这是普遍共识，并不意味着每个人都认为
但这是呃专家之间的普遍共识
所以我有一个NP问题的例子，因为它很难
让您了解什么是np问题和什么是ap
问题，所以ap的例子
问题将是联立方程，因此无论
你的年龄，我假设没有人在排序
10岁那年的孩子看这部影片是否做得很好，但绝对可以
如果你希望知道的话，那不是为你推销的
联立方程就是x加y等于3的地方
2y加3x等于6。我们可以解决这些问题，如果可以解决
他们很快就意味着一台电脑
也可以很快解决它们，因为我们告诉计算机去做
对计算机进行编程以完全按照我们作为人类的方式进行操作
所以联立方程是p的问题，很容易解决
再一次，这意味着它们很容易自动检查，因此
现在，紫色框中的联立方程非常多
所谓的旅行推销员问题
以这张地图为代表，我们认为这是一个非常好的候选对象
在这里很容易检查，但很难
解决，所以它只是在蓝色里面而不是
紫色所以旅行推销员的问题所以
这是美国的地图，有很多城市
只是其中一些城市之间的一条路
路径上还有其他未连接的点um
所以旅行推销员的问题是
我是呃，我想我正在开车，所以我是推销员
顾名思义，我要去旅行，假设我在开车
汽车，但我最多只能行驶5000
英里，所以我有一个最大的距离
假设我要开车旅行，或者说这将是我的全部
我在美国剩下的用于燃料或汽油的钱
所以我不能旅行超过5000英里，但我想去
这张地图上的每个城市，所以我们只说有100个城市
为了使其成为一个不错的整数，所以旅行商问题说
是否有一条路线访问所有100个总长度少于5000个城市的城市
行驶旅行员问题的里程
对此有一些变化，但这只是一个例子
所以你要做的就是找到一条路线
会访问每个城市并且小于最大长度
或者它可能少于最大时间以及相同的想法
所以这就是旅行推销员的问题，这是很难做到的原因
首先解决好我声称这是
一个NP问题，这意味着很容易检查
所以让我们从那里开始，如果我已经向您解释了旅行推销员
问题，所以如果我现在来找你，说这是
我的解决方案，我只给你这个清单
游览距离更短的100个城市的完美路线
超过5000英里，然后让您检查它是否确实
很容易，您有两件事要检查您
检查是否所有城市都出现在此列表中
100个城市出现在这组路线上是
总距离小于5000英里是的，所以
非常快速地为旅行商检查解决方案，但是找到了
那条路线首先是非常非常
困难，所以目前基本上是最好的
计算机尝试解决此问题的方式
是尝试所有可能的路线，所以我们有一些
快捷方式，但通常是计算机当前的操作方式
解决旅行推销员的问题是尝试每条路线，因此
这意味着我们有100个城市，因此您可以开始
在任何城市，所以您有100种选择的起点，所以让我们假设
从纽约的某处开始
在这里附近的某个地方，所以当我们从纽约开始时，我们固定了
我们从100个选择中选择一个开始，然后去哪里
接下来，我们有99个选择，因为我们
已经做过纽约了，但还有99个其他地方
可以去下一个好吧，其中有些很傻，我们不
想从纽约一直到西雅图
一口气显然不是一个好主意
但目前我们将购买所有可能的解决方案
所以我们有100个选择的起点，然后有99个选择的起点。
98，第三名，等等，所以你实际到了这里
当您尝试找到所有可能的根时，如果您有
n个您实际上拥有的城市n阶乘uh
可能的根，所以n阶乘只是n感叹号是数学上的
表示法，它的意思是n乘以n减1
n减2倍n减3一直
降至2倍1.所以你就知道
如果我开始，我有一个例子，如果我从4开始
阶乘它是四乘三乘两乘一
将它们相乘即可得出路线总数
如果你在四个城市之间，你可以从任何地方开始，而你只需要
去拜访他们，所以四阶乘四乘三是
六乘二是四乘三是十二
哎呀，四分之三等于十二，我不再使用数字了
符号，我知道希腊字母，但不知道
数字四乘三是十二乘2是24所以4阶乘
是24没关系，要检查计算机上的24个根，这将需要
大约24毫秒，所以很快
是的，但是我们只有四个城市，因此检查的路线并不多
如果我再增加一点并说好吧，那已经足够公平了
所以很明显，我们正在寻找100个尚未到达的地方，让我们从
10.所以如果我有10个阶乘，那就是10
9倍8倍7倍6倍5倍4倍3倍2倍1。
现在您可以尝试在您的脑海中做到这一点，您将很快放弃
呃，您可以在计算器上尝试一下，您也可能会放弃按
所有按钮，因为答案约为3.6
百万，所以从四个阶乘和四个跃迁
城市有24条可能的路线，但如果您
有10个城市，可能有360万条路线，因此
突然之间，现在需要很长时间才能计算出3.6的距离
万条路线实际上要花一个小时左右
做360万条路线，所以我们有
四个城市需要24毫秒10个城市需要一个小时
当前在计算机上，并且使用我们当前的算法检查所有
路线和10件事有趣的事，我的原因
包括这是我今天早些时候实际上做了一个实验
所以我去了谷歌地图，你可以添加
通过您的路线，所以这是这幅Google地图，我正在从中添加路线
我通常住在沃灵顿的牛津
此刻我和父母在一起
我总共添加了10个不同的停靠点
这是最大路线数或最大路线数
您可以在Google地图上输入的目的地，因为
如果您输入的数字超过10，那么Google不想让您继续前进
不同的城市，你一定会打破谷歌
就像我应该说我曾经说过一次，有人在
观众来自Google，向我解释说他们有
显然安全的协议可以阻止这种情况的发生
因此您实际上不会破坏Google，但认为您很有趣
可以设置为谷歌地图理论上将是一个问题
将Google电脑花费太长时间以至于无法解决，因此将其上限设置为10
所以他们显然有一些比较聪明的方法
算法，所以这不需要一个小时的时间
五到六秒钟，他们给我这条路线
所以google有一些捷径，但是很有趣
仍然是世界上最强大的服务器之一
因为他们知道这是一个旅行推销员的问题，他们知道
那很难在计算机上解决，所以如果我们回去
所以让我们最后去解决我们的问题100个城市
所以100阶乘100乘以99乘以98乘以97
给你9个157个零，所以这不适合我的幻灯片
所以我把它写成9乘以10等于157的幂，所以这是
紧接着写了九个然后是157个零，所以这是一个非常非常大的数字
人类变得头疼，很难使我们变得糟糕
围绕大数字，但这是一个非常大的数字
如果您尝试在世界上最好的超级计算机上解决此问题
因此，以世界上最快的超级计算机运行各种并行
处理和不同的事物，并尝试实际计算um
100的旅行商问题
城市将花费比年龄更长的时间
用当今的呃算法和当前技术来分析宇宙
听起来很简单
问题，我想去一百个城市，但我有最大距离，我能做到吗
但目前我们拥有解决此问题的最佳方法
只是我们无法解决它，我们实际上就不会花太长时间
实际上不能有效地解决该问题，所以这非常
一个不容易解决的NP问题，所以很容易检查我是否
这样的路线会造访所有100个地点，并且花费少于5000点吗？
行驶了几英里，但实际上要找到那条路线
现在无法使用我们当前的方法来做到这一点
百万美元的问题然后得出结论是因为
出差推销员问题本质上是这个难题
那么旅行推销员问题是否具有基本性质
和类似的问题，说他们将总是很容易检查
但很难解决的是，他们仅仅是他们的一项基本财产
始终存在于该顶角，因此它们位于np框中，但不在
p框，所以这意味着p不等于
np，如果您可以证明或实际上p与np相同
实际上有一种非常聪明的解决方法
没有人想出的旅行推销员
所以再一次像riemann一样，您只需要一个反例
如果您提出解决旅行商问题的聪明方法
可以在比宇宙年龄短的时间内完成
从理论上讲，你很好，你不会，我不确定你会真正赢得百万
为此，但您至少会帮助我们获得
距离证明p与np的距离仅一步之遥
问题，所以我们不确定我们认为p不等于np
因为感觉像这样世界上最聪明的人
已经尝试了50或50多年了
尝试创建更好的算法，但目前我们还不能
这就是为什么我们认为p不等于np，而旅行推销员是
那个蓝色框中的异常值又可以正确投票一次
因此，我们将打开另一个没有riemann且没有p vs的民意调查
np对，我正在关闭投票，所以我们有
恩，在28号松溪猜想中，这是一个简短而甜蜜的原因，因为它只是一个
很好的故事，嗯，再一次超级刺激
这个这个这个格雷戈里·佩雷尔曼的人是唯一的
据我们所知，只有曾经解决过一个千年问题的人
仍然活着的活人，嗯，所以胰腺推测
问题本身，直到我再次获得完整的故事
用日常用语和语言说
如果我有一个光滑的有限形状，那么有限意味着它不会永远消失
光滑意味着它没有锋利的边缘，所以我有一个光滑的有限形状，它
没有孔，那么我可以把它变成一个球体吗
这几乎是庞加莱猜想
简而言之，但这不仅意味着像
三维球体我们实际上在这里谈论的是
n维球体，所以我们在谈论
四个维度中的球体的类似物或
这个想法可能是七个维度，所以我们希望这是
在n维中为true，因为那是
原来的问题，所以有点历史的少
时间线的一部分，因此在1904年，亨利·庞加莱（Henry Poincare）成为法国数学家
很好的法国数学家呃建议胰腺
现在有他名字的猜想，所以我们已经知道或我们已经知道
1d2d和3d中的最佳方法
图片，这实际上是想象有一个球
确实在您手中的蓝色大头钉或玩偶
因此，您有一定的演奏量是有限的，没有锋利的边缘
所以它的边缘相当光滑，没有尖角
或诸如此类的东西，那么它就没有孔了
如果我对你说，你可以改变你的形状吗？
进入一个领域，而你唯一做不到的
是您无法添加或删除孔，所以您不能撕碎碎片
因为那会增加一个孔，或者那是你知道你做不到
撕开东西，但再次给定形状，您可以握住
这是有限的，它的边缘有些凹凸不平，但是
它足够光滑，而且在您此刻没有孔
只需将它滚动在手中，您就会得到一个球体，
所以我几乎认为这是一个非常有效的证明
关于庞加莱猜想的三个方面
你可以做到这一点，然后得到自己的领域，等等
同样，如果您有一个正方形，也可以用一个圆圈来做，只需将
方圆，你可能会再次知道
想象一个您想要用管道清洁器制成的正方形，那么您可以
可以将它们弯曲成一个圆圈，这样您就可以
允许添加或删除孔，因此您可以在一天内完成
在2d中，您可以做3d，所以poincare来了，说我很好
认为这在任何维度上都应为真，而在n中应为真
尺寸um，这是他的猜想，所以他
他没有提供证明，我想他已经在这方面做了一些工作，并且做了
有理由认为这可能是对的，实际上是在1961年，所以57年
后来美国数学家斯蒂芬
smale u冒充与我在这里拍照
去年我很幸运能见到他
非常非常有趣的一章，是另一种进一步的阅读
恩，因为这是查尔斯斯蒂芬（Stephen Smail）和有关他的故事，他非常
有趣，非常有趣的家伙，所以，所以，斯蒂芬
1961年的smail证明了poincare猜想
嗯，在n中等于6或以上，所以他不只是你知道
在第六维度证明了他在第六，七，八，九证明了
一直到无穷大，直到现在
这里的技术性内容是说，当你
解决此类问题更高的尺寸使事情变得更容易
而我的意思是，无论如何还是我喜欢将其描绘出来的方式
是如果您想尝试解决一个迷宫问题，那么，如果您想像一个迷宫般
孩子的益智书，你有那些迷宫，你必须
用笔画画并穿过迷宫扎根
现在是二维的，迷宫在页面上，您可以向上或
像十字或水平垂直向下
该轴上的x和y，所以如果要绘制
您的拼图迷宫，您可以在两个维度上移动
现在，如果你被卡住了，那么我来跟我说好
我给你第三维，你只要把笔从页面上移开
将其移过并放回原位的另一端
因此添加额外的尺寸实际上可以更轻松地解决迷宫问题
正确的问题，所以如果不是从2d开始，
你说好，我被允许在3D模式下做，你可以跳过所有的墙
迷宫真的很容易，所以解决这些问题时也会发生同样的事情
一旦数量少，就会出现几何和拓扑问题
一旦你拥有了六个，那么实际上就很容易应用
上面的所有内容都具有相同的想法，所以一二
三个我们显然是对的，因为我们
可以在我们生活在3D世界中的现实世界中做到
所以我们可以测试这些东西，看看它是真的6以上
数学非常聪明，但是因为你因为史蒂芬·斯玛尔（steven smale）做了六次
它使您免费获得的所有其他产品变得容易得多
差不多在1983年，另一位美国人
数学家迈克尔·弗里德曼（Michael Friedman）表示n等于5
嗯，这意味着2000年到来了，
人们正在考虑千年问题
um n等于4是剩下的唯一一个，因此对
三个，我们已经拥有了六个以上，我们已经拥有了五个
所以由于某种原因我们只缺少了四个
展示有一个可以在四个维度上工作的证明
但它看起来可能是正确的，因为其他每个方面都是正确的
尺寸，那就是胰腺注射器，就是一百万美元
千年问题和格雷戈里·佩雷尔曼（Gregory Perelman）实际上
工作，所以他是俄罗斯数学家，他一直在为此
从90年代初开始，所以他在此之前就从事此工作
这是一个千年的问题，所以显然他不是为了奖金而这样做
我们可以说，因为他是他已经在做
因为这对他作为数学家来说是一个有趣的问题
他一直在为此工作，然后在2002年
他只是在无处可去的地方出版
存档的证明，因此存档是一个在线存储库
嗯，从事学术工作，任何人都可以在此处张贴内容，
然后最初没有任何内容经过同行评审，因此
这意味着没有人检查过它，因此您可以从字面上发布任何内容
嗯，但这很棒，因为它可以让您将工作放在那里
但是很明显，一旦出现问题，就需要对其进行检查以进行验证
您知道该领域的其他专家是正确的
嗯，所以他只是意外地在档案上发布了
嗯，所以一开始每个人都像哦，这只是另一种尝试
poincare证明呃，我认为有10个riemann假设证明出现在
每天的档案以及其他各种千年问题
怀疑，所以每个人最初都以为
但同时Perilman是一位非常受人尊敬的数学家
你知道他在从事拓扑工作，他发表了很多
效果非常好，所以事实也是如此
一种无处不在的人开始采取
一点点注意，因为他们就像哦，这就像一个大人物
这样做并声称拥有证明，最终它越来越多
势头，你知道最终花了一段时间
但最终所有检查都被证实是正确的
嗯，在2006年，他获得了田野奖章，所以
田径奖杯是您可以获得的最大奖项之一
作为数学家取胜，通常
被描述为数学的诺贝尔奖嗯，我不认为他们这么称呼它，但是
那是大多数人所指的，因为当然没有数学
诺贝尔奖，所以，如果您是数学家，您可能会
想要赢得领域奖章，如果您想获得最高奖项的话
在您特定的领域um，在他的证明被授予后，他在2006年获得了此殊荣
现在被证实了，这才是故事的真正发源地
变得有趣，因为Perlman拒绝了
所以他说你知道谢谢，但是不谢谢我不要田野奖牌
我很高兴无论他在哪里，我都认为我认为
他最初是在俄罗斯，所以我们假设
他很高兴留在俄罗斯，只是继续做数学，照顾自己
现在做生意，实际上我会
我会告诉你下一点，所以他拒绝了田野奖牌
然后在2010年，粘土研究所最终我不确定为什么
他们四年后，但在2010年，他又获得了千禧年奖
因此，粘土研究所与Perlman取得了联系，并说
我们的确会给您并感到荣幸，您已经解决了pinecreate
猜想你可以拥有你的一百万美元
再一次他说不，他现在拒绝了这个，我会
真的真的要强调这一点，没人知道这个故事
那里有很多神话，传说和传闻
为什么他拒绝了这些东西等等
但实际上没有人知道真实的故事
在我看来，有两件事似乎是合理的，或者有两件事最有意义
嗯，我不会说证据，但我猜两件事是最可信的
故事，所以有很多人相信
那个他不想要他不想要的名声
想要赢得田径奖牌的名声和成为第一个的名气
解决千年问题的人，所以你知道这就是他拒绝的原因
奖品，但当然最简单的方法是获得更多奖品
胜过赢得一百万美元的人
然后是那个人拒绝了那一百万美元的奖金，所以如果那
我再次不知道那是不是他的原因
可能不是gregory um最好的主意，但是我也想知道另一件事
认为听起来合理可信的是那个据说他又不再相信他了。
知道这是否是真的，他应该为此感到有些恼火
很想验证他的证明，因为他作为数学家，他有点
觉得他不会出版任何东西，除非它
是正确的，除非那是真的，所以他可能有点生气
最初花了四年时间来确认证明，
然后再过四年才实际获得该奖项
被证实，所以他们再次只是两个
我们有最好的故事，因为他从来没有给过他一个理由
面试，所以没人知道没人会知道
我认为这是其中之一，因为他有点失落了
你知道，因为这一切发生了，没有人知道他在哪里或什么
他这样做，真是太可惜了，因为那会
如果他实际上还在做惊人的数学，那将是很棒的
嗯，所以这是一个奇妙的故事，显然是一个真实的角色
嗯，能够在钱不想要之前解决这个问题
奖品不要名利不要钱
我只是想独自一人去做数学，这就是得到的短语
在这个故事中与Perlman相关联，而我只想做最后一件事
提及这是您可以估算的金额
Perlman会花在他身上的时间
证明和基本
如果您进行此估算，则表示他所花费的时间
等于最低工资
所以他花在咖喱饭猜想上的时间
大概很多年左右
等于或小于等于被领取的最低工资
因此，只要解决数学问题，就能赚到一百万美元
您必须付出的大量工作和精力意味着您可能
就像你拥有它一样，你也一定会喜欢它，如果你要
以及能够真正解决它，所以
最后的快速提醒，我们已经完成了一两个
我的研究领域有七个这样三个更重要的因素激发了流体力学
四个霍奇猜想从简单的零件中构造出复杂的东西
这就是为什么乐高积木五是杨米尔斯和量子理论
还有那里发生的所有疯狂的事情
然后是六个椭圆方程
加密的强大工具，即桦木和猪尾染色机
猜想还可以最后10秒这个人很接近
所以嗯，那几乎赢了第二但后来又没有赢第三的那个
有趣的是，一些非常呃分裂的选票，现在有错误
等式，所以我希望我们能做到这一点
通过说这是我最喜欢的我，我对每个人都有偏见
谈论它，所以我会尽力而为，十点之内
分钟，nami赌注方程式，模型um，行为，运动
um中地球上所有um流体的运动
一百万美元的问题是什么
所以我们真的很了解他们，他们也能工作
但是从大众的角度来看，我们只是真的不知道会发生什么
事实证明，它们非常复杂
从数学上讲，他们又一次发挥了物理作用，使物理变得有意义
工程工程所有都可以工作的应用程序
是有道理的，但从数学上来说，我们并不高兴
作为数学家，我们真的走到了最底层
这些方程式中隐藏的所有秘密
这就是我的意思，当我说他们摆好姿势时，我们不仅仅是
就像我们只是真的不知道他们是否足够严格
从数学上讲引入方程式
这是我，这是第五个数字的第一个
肋骨以及肋骨的痛苦，就像那样，我要说这是完整的
致力于导航斯托克斯和流体力学的原因
好吧，那是我，嗯，我介绍了海军性别方程式，所以我
也会透露你看不到真正的纹身
嗯，如此，我嗯，所以现在
第二个我猜我觉得也许我应该全部七个
在某个时候，这是我遇到千年问题的唯一另一个
纹身，所以我正在研究艾比·斯托克斯方程
嗯，在我攻读博士学位期间，现在正在做研究，那是
对我来说纹身背后的意义
嗯，嗯，方程非常复杂
嗯，正如我所说，我们他们在工作，他们有很多
我们使用它们来做惊人的事情的应用程序
但是就像数学家一样，我们对我们真的很不高兴
了解他们，所以我也想只是...
强调一个为什么理解他们的例子
更好是非常重要的，所以我在这里有一个视频
心脏跳动了，所以这是抽血的心脏
实际上，这是我的心，我参加了um，我同意成为一个人
几内亚猪为英国广播公司播放了几年的广播节目
以前，我的心脏里有超声波
所以看到自己在心脏上跳动的心脏真是太恐怖了
屏幕在您旁边，但我想那是一件好事
无论如何，跳动的想法是你的心是
血液在您的身体周围抽动，血液是一种液体，所以
当你想一想时，流体会四处移动
嗯，我想设计新的制药公司
当然，药物特别重要，特别是在当前的气候
当您制造这些新药时当前大流行
实际上有这样的想法，所以您进行化学反应，您发现它起作用，但是
那么您必须考虑该药物如何传递到它所处的位置
现在需要在体内，这是流体力学问题
因为您正在尝试因此了解如何
药物与血流相互作用，如何将其作为
尽可能快，高效地运行，所以这是我的最爱之一
流体力学和航海斯托克斯方程的应用，因为
大多数人没有意识到那种情况
这些等式适用，所以一个例子是
能够解锁更多航海宝藏的秘密
方程，那么实际上将有望给
我们实际设计更好的药物并提供更好的药物的工具
就像您对人体工程学的了解一样快
飞机等等所有的东西
一个非常活跃和非常重要的研究领域
正在通过navier-stokes方程式看待药物输送
嗯，这是我想尝试的最好方法
说服您嗯，笔画的复杂性
我觉得方程式真的向您展示了三个
我最喜欢的流体动力学实验，所以我将向您展示三个
实验视频以及我希望您在什么时候记住的内容
你当时看着他们都是这三种情况
需要用相同的方程组来解释，所以所有三个
我展示给您的实验是由同一组解释的
方程，这是更简单的方程式，可以给您一点
关于这些东西在数学上如何复杂的一点线索
可能是第一个，所以我们在这里
当我播放视频时，您的水箱充满了水
你的战车有两层，最顶层
水箱的顶层装有清澈的盐水
底层含有已被染成绿色并分离的淡水
他们是金属屏障，现在我移除了
金属屏障或作为媒介去除金属屏障
我在剑桥的一位同事，绿水开始上升，因为
淡淡的淡水想要漂浮
向上和较重的盐水清澈的水
想沉下去，这真是太美了
无疑，我认为我见过的最漂亮的液体实验
但是它非常复杂，就像这里发生的所有事情一样
通过navier-stokes方程进行预测，解释和理解，因此
例如您食用这些蘑菇的原因
他们看起来都一样大小的原因
他们以大约恒定的速度运动
上下都是我们可以理解的全部
通过navier-stokes方程um现在是第二个例子
嗯是经典之作，但这并不意味着它不是很好
嗯，这是扬声器上的矢车菊玉米淀粉溶液，所以当
你不要用力，这只会形成红色
水坑，然后在您打开扬声器并施加力时
然后，您会得到这个，流体的行为就像固体一样，开始
创造所有这些令人难以置信的复杂，令人难以置信的美丽形状
当它四处走动时，这整个情况
实际上是由navier-stokes方程解释和建模的，所以这是一个
非牛顿流体的例子
东西，这意味着当您对流体施加力时
性质会改变，这里的黏度会发生变化
当你施加这个力量，然后第三个例子
可能是我最喜欢的那个，你也可以看到你找到一个
关于这个所谓的雷诺数um的肮脏视频，我们
实际上显示了这个视频，所以这里发生的是
装满糖浆的圆柱形烧杯
标准的蜂蜜，我们称之为蜂蜜，但是
很明显，然后您添加了三滴
食用色素，所以红色是红色，蓝色是
黄色，现在我们在顶部搅拌，所以当我
按播放，这将继续前进，因为我们在周围搅动，所有的
三滴食用色素将混合在一起
并在混合类型的中心形成这样的乐队
如果混合在一起，几乎就像棕色
红色蓝色和黄色现在我已经停止了
反转旋转方向，好像
通过魔术
我们回到现在开始的地方，这不是技巧，这是一个真实的实验
这是一个真实的视频，就像我说的那样，您可以观看
数字犯规雷诺数视频中的内容，这样您就可以看到它们不是
作弊，你可以用导航来解释
斯托克斯方程式，实际上发生的是
流体非常高，这意味着雷诺数非常大
低，实际上消除了问题的时间，所以如果时间消失了
从问题开始，如果我及时前进，然后
时间倒退，它应该不会改变，因为时间永远不会
实际上最重要的是它背后的数学原理，但是
超级干净，所以我们再次获得了酷炫的体验
蘑菇云，扬声器上有疯狂的非牛顿流体
我们有我喜欢称之为时间旅行的液体
像所有这些疯狂的惊人行为
实际上是从像这样的航海方程中得到解释和理解的
他们对我们现在都有意义，那些没有意义的事情
好，所以我有两个最后的例子向您展示我们不太了解的事情
嗯，这是另一个实验
我们在这里有两个um两个金属环两个顶部的两个金属环
底部，他们已经蘸了肥皂
解决方案或类似气泡的解决方案，以便您用来吹泡泡
嗯，然后它们被拉开一段距离，然后它们很缓慢地分开
所以这是一个高速相机，当您观看它们时，您甚至无法分辨
他们正在分开，你会看到中间的字节
非常非常迅速，非常暴力和爆炸性地
事实芽，然后形成这个
表面上的爆炸，所以我会再次播放，因为它很短
看着它真是太好了，所以您看到的是戒指分开了
非常非常缓慢，您甚至无法分辨，然后中心位将它们射杀
在一起，在这个非常暴力的地方爆炸
行为，这就是我们所说的
奇点，所以这就像物理上的奇点，因为你有
形状体积的这种非常非常迅速的变化
因为在开始时形状会移动其体积
是非常恒定的，然后开始非常非常地变化
慢慢地，然后在某个时候就像
单击您的手指，音量为零，因此
就像一个奇点，一个非常非常非常突然的体积变化
那个肥皂泡，所以这就像一个物理
奇异性和数学奇异性
基本上会被零除，这是思考它的一种方式
所以奇点出现在navier-stokes方程中
而且我们真的不知道该如何与他们打交道，然后另一件事是
当我说混乱时，我们不是很了解混乱和动荡
我的意思是说湍流是混乱的，所以这是一个很棒的实验
在ucla，所以它是一个方形的水箱，整个水箱都在旋转，所以我们
从上方观看，我们扔了两滴食物
着色，然后有人去像这样
坦克创造出随机的波浪和
整个罐子里的水在湍流中
旋转，所以一旦我按播放
坦克中的湍流会被找出
通过食用色素，这很可能是我最随意的事情
想想我曾经看过呃这样做，而且有很多负担，
在他们的YouTube频道上在线进行大量的实验，我是
尝试重复此实验，每次您得到不同的结果
模式，因为您正在创建的湍流是
从本质上说，它在本质上是随机的
随机的是混乱的，我们现在暂时没有
湍流的模型或数学解释，我们有点作弊，我们
平均一切，并说平均速度是这个，平均长度
规模是这个，但我们真正需要的是一个完整的
湍流的数学基础
在流体动力学界中相信，如果我们能够得出
那实际上可能是一个非常真正的
帮助我们弄清并解开...的秘密的重要一步
导航器的行程更多，总之，所以
你有混乱和动荡，我们没有
奇点我们无法获得其他所有东西，它们发挥了魅力，所以您
需要了解这两件事，呃才能赚到一百万美元，现在
我实际上将停止做四个问题
[掌声]